---
title: 因为找不到压缩包密码做了一款密码破解软件：EasyZipDecryptor
tags: Python 干货
layout: post
date: 2023-08-03 16:30:00
categories: 技术
img: /images/posts/2023-08-03/cover.png
describe: 今天在网络上下载了一个没有提供密码的压缩包，于是，我尝试用Python开发了一款密码破解脚本...
---

今天在网络上下载了一个没有提供密码的压缩包。我想大家都遇到过这种情况：下载了半个小时甚至更久的压缩包，最后却因为压缩包被加密而打不开。于是，我尝试用Python开发了一款密码破解脚本。

## 链接
先放链接。你可以在 [Github下载](https://github.com/Gloridust/EasyZipDecryptor),也可以在[我的云盘下载](https://cloud.gloridust.xyz/s/l6hK)。

## 简介：
这是一个简单密码破解脚本，它能帮助你破解zip、rar和7z压缩包的密码。密码破解是一项敏感的任务，为了合法、合规和道德的目的，务必确保你已获得授权或权限，并遵守适用的法律规定。本脚本仅用于学术研究等合法用途，如果因为使用本脚本导致违反当地法律法规，后果由使用者本人承担。

## 功能：
支持zip、rar和7z格式的压缩包密码破解。
使用字典文件作为密码列表，尝试每个密码进行破解。
在破解成功时，会打印密码并停止破解；在破解失败时，会显示失败信息。
准备工作：
在开始使用脚本之前，确保你已安装以下Python库：rarfile、zipfile和py7zr。你可以通过以下命令使用pip安装它们：

```bash
pip install rarfile zipfile py7zr
```

## 使用方法：

创建字典文件：准备一个包含密码列表的字典文件。每个密码应占一行。你可以自定义密码列表.在[我的云盘中](https://cloud.gloridust.xyz/s/5mu3)，我们提供了一个简单的密码字典。您可以在解压后使用。字典内容来源于网络。(在[./dic/passwords.zip](./dic/passwords.zip)中已提供)

运行脚本：打开终端或命令提示符，进入脚本文件所在的目录，并运行Python脚本。根据提示，输入字典文件的位置和要破解的压缩包位置。

## 示例使用：
假设你的字典文件名为passwords.txt，压缩包名为example.zip，你可以执行以下命令运行脚本：

```bash
python unzip.py
```

然后，按照提示输入字典文件位置和压缩包位置。

## 注意事项：

此脚本仅供学术研究目的使用，请遵循合法规定，并确保你已获得适当的授权。
密码破解行为涉及安全和隐私问题，未经授权的密码破解是非法行为。
使用一个更全面的字典文件可能会提高密码破解的成功率，但请确保你合法地获取这些字典文件。

* * * 

**开发历程**

密码破解软件的开发涉及多个阶段，包括需求分析、设计、编码和测试等。我们首先明确软件的目标：提供一个简单易用的工具，以帮助大家解开被加密的压缩包。

1. **需求分析**：在需求分析阶段，我们确定了软件应支持的压缩包格式、密码破解的功能和使用字典文件的需求。

2. **设计**：基于需求分析，我们设计了软件的整体架构和界面。为了保证软件的可扩展性，我们采用了模块化的设计方法。同时，我们着重优化用户体验，确保软件操作简单直观。

3. **编码**：在编码阶段，我们使用Python语言实现了密码破解算法和相关功能。为了提高破解的效率，我们采用多线程和优化算法来处理不同类型的压缩包。

4. **测试**：为确保软件的稳定性和安全性，我们进行了全面的测试，包括功能测试、性能测试和安全测试。通过不断优化和修复，我们确保软件能在不同环境下可靠运行。

**使用指南**

为了确保软件的合法使用和数据安全，我们强烈建议用户遵循以下几点：

1. **合法合规**：请确保您在使用软件时遵守适用的法律法规和道德准则。未经授权的密码破解是非法行为。

2. **数据隐私**：请不要尝试破解他人的压缩包或未经授权的数据，以避免侵犯他人的隐私。

3. **合法授权**：如果您的研究或测试需要使用特定类型的字典文件或密码破解工具，请确保您已获得合法授权或与相关专业人员合作。

（注：此软件仅供学术研究和合法安全测试使用。未经授权的密码破解是非法行为。）